(17) Crie uma função que recebe 2 parâmetros e retorna a soma deles, porem caso seja passado um parâmetro vazio ela retorne zero.

(18) Exiba o 'resto' da seguinte divisão: (5 / 2)

(19) Crie uma função que retorna a palavra (impar/par) de acordo com seu parâmetro inteiro.

(20) Crie uma função que recebe 2 parâmetros e retorna a multiplicação deles.

(21) Crie uma função que calcula 5% de desconto retornando o valor do desconto.

(22) Crie uma função que recebe o ano de nascimento da pessoa informando se ela é maior de idade ou menor.