(1) Faça uma mensagem de 'Olá Mundo' usando alert.

(2) Faça a mensagem acima em um arquivo javascript externo e chame ela.

(3) Da mesma forma, faça uma saída de soma de 2 inteiros.

(4) No HTML Crie:
1 - Campo/Input do tipo text para preencher o nome completo.
1 - Botão com o texto: 'Exibir Nome' e ao clicar neste botão é exibido um alert com o valor do campo nome completo, ex: ' O Nome Completo é: "xxxx". '

(5) exiba a quantidade de letras que possuem o texto inserido ao clicar no botão.
Exemplos de entrada e saida:
'Gabriel' // 7
'Daniel' // 6
'Ronaldo' // 6
'Dennis Ritchie' // 14 (Espaço conta)